Здравейте, дайте да предложим идеи за сайта и до петък да вземем решение какво то1но ще правим
Моето предложение е да направим сайт пародия на  софт уни - хард цуни примерно 
или нещо от сорта.Всеки от нас ше може да направи по една страница с кодоши за
някой от преподавателите. Може да има секция "как да гледаме порно без да ни
хванат" (една от любимите теми на Наков за тези които следят неговите лекции),
какво са негативни числа(както нарича Дидо отрицателните числа),
лични въпроси към Евлоги, който винаги като питаше има ли въпроси, казваше, че на лични ще отговаря насаме.
Ако някой има други идеи моля да ги сподели, за да можем да излезем с обща концепция до петък и да започнем работа по проекта. До колкото знам, Николай 
има доста опит със HTML и може да ни удари сериозно рамо.

Поздрави.

Цветан Томов

Здравейте, на мен като цяло ми идват идеи за Наков, другите преподаватели не ги познавам много добре. 
Мога да работя с Photoshop и да направя някакви монтажи.. Според мен и алкохолната тема трябва да засегнем :). 
Николай имаше интересна идея също.
Нина
