Здравейте, дайте да предложим идеи за сайта и до петък да вземем решение какво то1но ще правим
Моето предложение е да направим сайт пародия на  софт уни - хард цуни примерно 
или нещо от сорта.Всеки от нас ше може да направи по една страница с кодоши за
някой от преподавателите. Може да има секция "как да гледаме порно без да ни
хванат" (една от любимите теми на Наков за тези които следят неговите лекции),
какво са негативни числа(както нарича Дидо отрицателните числа),
лични въпроси към Евлоги, който винаги като питаше има ли въпроси, казваше, че на лични ще отговаря насаме.
Ако някой има други идеи моля да ги сподели, за да можем да излезем с обща концепция до петък и да започнем работа по проекта. До колкото знам, Николай 
има доста опит със HTML и може да ни удари сериозно рамо.

Поздрави.

Цветан Томов

Здравейте, мога да помагам с Photoshop, мислех за някакви колажи. Като цяло имам идеи основно за Наков, другите трейнъри
не ги познавам много. Била съм на лекции на Деян и Владо, но не ми идват особени идеи. Добре е да включим и алкохолната
тема :). Николай имаше идея за iNakov - пародия на реклама на iPhone. С HTML и CSS, рязане на сайтове съм горе-долу добре.
Мога евентуално да направя презентацията. Като цяло основната идея е от значение. Няма да е зле да се съберем всички
за обсъждане.
Поздрави,
Нина


Здравейте, колеги. Аз съм се занимавал малко с HTML и CSS, но не ме бива много в творческите неща.
От техническа гледна точка мисля, че мога с всичко да помагам и нямам претенции какви задачи ще поема.
Responsive design-a трябва да си припомня само.
Поздрави,
Румен
