Здравейте, дайте да предложим идеи за сайта и до петък да вземем решение какво то1но ще правим
Моето предложение е да направим сайт пародия на  софт уни - хард цуни примерно 
или нещо от сорта.Всеки от нас ше може да направи по една страница с кодоши за
някой от преподавателите. Може да има секция "как да гледаме порно без да ни
хванат" (една от любимите теми на Наков за тези които следят неговите лекции),
какво са негативни числа(както нарича Дидо отрицателните числа),
лични въпроси към Евлоги, който винаги като питаше има ли въпроси, казваше, че на лични ще отговаря насаме.
Ако някой има други идеи моля да ги сподели, за да можем да излезем с обща концепция до петък и да започнем работа по проекта. До колкото знам, Николай 
има доста опит със HTML и може да ни удари сериозно рамо.

Поздрави.

Цветан Томов

Здравейте, мога да помагам с Photoshop, мислех за някакви колажи. Като цяло имам идеи основно за Наков, другите трейнъри
не ги познавам много. Била съм на лекции на Деян и Владо, но не ми идват особени идеи. Добре е да включим и алкохолната
тема :). Николай имаше идея за iNakov - пародия на реклама на iPhone. С HTML и CSS, рязане на сайтове съм горе-долу добре.
Мога евентуално да направя презентацията. Като цяло основната идея е от значение. Няма да е зле да се съберем всички
за обсъждане.
Поздрави,
Нина


Здравейте, колеги. Аз съм се занимавал малко с HTML и CSS, но не ме бива много в творческите неща.
От техническа гледна точка мисля, че мога с всичко да помагам и нямам претенции какви задачи ще поема.
Responsive design-a трябва да си припомня само.
Поздрави,
Румен



Колеги, кажете кога може да се видим в софтуни, за да обсъдим идеи и да направим
някаква концепция за сайта.Хубаво ще е да започнем работа по проекта до 2 дена.
Ако някой има някаква връзка с Николай, нека да го add-не тука. Аз му изпратих
мейл, но нямам отговор до сега от него.

Поздрави,

Цветан Томов.

Здравейте отново,
   Мислех за някакъв информационен сайт с някакво шантаво име,  например DirNick.bg :) и вътре да има топ новини,
технологии, събития, кино, новини от софтуерния свят и изобщо кой за какво се сети, естествено с главни герои
Наков и трейнърите. Така можем да включим всички идеи и за Хард Цуни, iNakov може да изскача като рекламен банер и т.н.
Между другото, някой да поназнайва Javascript?
Поздрави!


Аз имах идея да направим смесица между SoftUni и новия expansion на WoW - да стане Warlords of SoftUni и да има 
отделни страници за 2-3 warlord-а, като естествено Наков ще е най-големия. Може да има и 1 страница за Armory и
там да им измислим някви item-и, примерно на Наков червения пуловер да дава +150% thinking speed и bonus damage
to noobs и т.н. Ама после се замислих, че може би не всички сте го играли тва чудо иии да.,, 
Идеята за информационен сайт ми харесва и на мен.
Аз преди не съм се занимавал с HTML и CSS, ама вече минах почти всичките лекции от предишната група и си мислех
вече като ги мина да започна JavaScript-а ама не знам дали ще има време.
Предложения?
